# SocialApp
软件工程化开发课程实践项目
手机社交应用
   随着移动网络的普及，更多人愿意使用网络进行文字和通话交流，而不是使用传统的短信和电话服务。网络通信app，任何一名用户通过申请注册账号而加入其中，用户可以使用多种方式添加好友，与好友进行文字和语音交流，也可以在朋友圈发状态，在朋友的状态下进行评论。用户登陆后会实时接收发送给自己的消息，并能够接收朋友圈中和自己相关的状态变化。系统用户审批和管理用户的注册与注销。

编号	User Story
 1 	社交系统，能够提供用户注册功能，登录系统。

 2	   设置。用户可在此对个人用户信息进行设置，包括修改昵称和完善用户个人信息，以及个人头像功能。

 3	   个性化。用户注册并设置完成后生成个人专属二维码。

 4	   添加好友。用户可通过搜索id添加好友至通讯录。

 5 	用户可以建立分组，将自己的好友按照关系分类。

 6	   用户可以在朋友圈发表状态，能够查看，编辑（修改，删除）历史状态。[状态中可以插入图片]。

 7	   用户发表状态事可以选择想要@的好友进行提醒，此后此好友将得到所有评论的提醒。

 8	   用户能够在朋友圈看到好友状态及好友评论，并可自己评论。

 9	   用户可以与好友发起会话，对话框中可以通过文字交流。

 10	会话可使用语音。使用语音时，当距离感应器无感应，语音对讲会默认为扬声器播放;只要把手机贴近耳朵，马上就改为听筒模式，方便       用户在开会或不方便扬声的时候接听

 11	用户上线后收到和本人相关的信息提醒。[如好友发来的对话消息，好友对你状态的评论，另一好友对你评论的回复

 12	高级功能：扫一扫。扫描二维码，可用于添加好友或普通扫描功能。

 13	高级功能：摇一摇。晃动手机可找到同一时刻晃动手机的用户，然后可选择打招呼或加入通讯录聊天。

 14	高级功能：可以实现会话和状态中图片的缩略图和放大

 15	高级功能：位置。用户可以分享地理位置，在状态中显示你在哪里，也可以通过打开地理位置找到附近同启用此功能的人，同附近的人做       朋友，打招呼，加入通讯录。

 16	用户可注销账号，意为将一切信息从系统删除。

 17	系统用户审批和管理用户的注册与注销。
